如果您是亚马逊物流FBA卖家,可以通过库存缺陷和赔偿IDR门户来帮助简化、管理库存相关缺陷、残损
和损失的方式。
该门户将多个报告中的库存状况数据整合到了一个控制面板中,从而方便您追踪库存问题,并收集必要的信息
来帮助提交赔偿索赔。
此外,它还会自动根据亚马逊物流赔偿政策进行检查,节省您手动研究能否获得赔偿所花费的时间。
要访问卖家平台中的库存缺陷和赔偿门户,请打开主菜单,将鼠标悬停在库存上,然后选择亚马逊物流库存。
在亚马逊物流库存控制面板中,点击库存下拉列表,然后选择库存缺陷和赔偿。
库存缺陷和赔偿概述页面汇总显示了所有受影响的商品及其缺陷状态。
并会显示一个趋势图来帮助您追踪一段时间内的缺陷模式变化。
这些趋势可以帮助您调查,为进行改进而可能需要解决的一些常见问题。
例如,如果您发现某个SKU出现大量由库房导致的残损缺陷,那么您可能需要评估商品包装,或者考虑增加
保护材料以减少未来发生的残损。
库存缺陷和赔偿门户中的缺陷分三个主要选项卡显示,符合索赔条件,进行中,和已已解决。
您可以使用筛选条件来自定义视图,以便重点关注特定日期范围的缺陷。
还可以按SKU、ASIN或FNSKU搜索商品,并按在库房内或买家退货过程中发生的缺陷进行排序。
每个选项卡还会显示一个条形图,该条形图会按数量直观地显示各缺陷类型,有助于您确定最常出现的问题。
您还可以从下拉菜单中进行选择,以筛选并查看特定缺陷类型中的受影响商品。
在符合索赔条件选项卡上,您会看到符合赔偿条件的库存缺陷清单。
进行中选项卡显示了亚马逊目前正在审核的缺陷。
已解决选项卡显示了已解决的所有缺陷,并详细解释了亚马逊的解决方案决定背后的原因。
解决方案分布饼图会将结果分类为已赔偿,已进行货件差异查询或不符合要求。
如果您不同意某个解决方案,可以向销售伙伴支持提交问题单,并提供商品缺陷信息以及详细说明。
建议您定期使用库存缺陷和赔偿门户来优化您的库存管理策略。
有关更多信息,请访问卖家平台中的库存缺陷和赔偿IDR门户帮助页面。